Чтобы помогать не нужно быть миллионером, нужно быть только добрым и сердечным и иметь пять минут времени на доброе дело.
Мы очень Вас просим: НЕ стесняться маленьких переводов; НЕ откладывать свою помощь на завтрашний день; НЕ усыплять в себе желание помочь именно СЕГОДНЯ; НЕ лениться сделать самую малость для нуждающегося; НЕ оставаться в стороне и думать, что справятся без вас!
Здесь ждут Вашей помощи.. Здесь верят в Вашу доброту.. 
Здесь благодарны за каждый Ваш вклад в большое дело - преодоление пути к здоровому детству, юности... к нормальной жизни
Дорогие друзья, вы можете помочь нам не только материально. Нужно распространять информацию о Полине. Это займет всего пару минут вашего времени
Вы МОЖЕТЕ пожертвовать посильную сумму денег! Не стесняйтесь маленьких сумм. Из маленького складывается большое.
Поля может стать обычным ребёнком. Ведь её диагноз — это не приговор. Её судьбу можно изменить!!! Только нужна помощь других людей, небезразличных людей...
Давайте поможем Полине! Поможем исправить то, что кажется не исправимым, давайте сотворим ЧУДО. Ведь интернет может служить не только для развлечений. Мы с помощью людей сидящих в соц. сети можем изменить судьбу ребенка. Без нас и без нашего участия у него нет шансов...Ведь у родителей нет таких огромных денег...
Давайте учиться жертвовать! Не по праздникам, а в любой будний день. Не за спасибо, а потому, что по-другому нельзя. Потому, что мы - люди
Давайте не стыдиться маленьких сумм! В таких сборах маленьких сумм не бывает! 50-100-200 рублей... из них складываются тысячи, так необходимые на борьбу за жизнь.
Давайте учиться жертвовать! Не брать, а отдавать! Отдавать не за что-то, а просто так! По велению сердца. И радоваться, что мы это делаем. Что мы не очерствели душой.
А если вы не пройдете и еще кто-то не пройдет это будет огромный шаг!!! Помочь можно как информационно, так и финансово! И та и другая помощь просто неоценима!!! Помогите пожалуйста!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Помощь бывает разной... Огромной, большой, маленькой, но от чистого и доброго сердца! Когда человек помогает небольшой суммой и поддерживает добрым искренним словом - это берет за душу больше всего... 
Просить помощи не стыдно. Стыдно знать, что помощь нужна и не помочь. Полина хочет слышать. Помогите девчушке. 
Полине из Москвы нужна помощь по восстановлению слуха. Сбор на операцию - дело непростое, но ради жизни ребенка, мы готовы просить вас помочь. 
Спасибо всем, кто неравнодушен к чужой беде. Спасибо, что помогаете. Нужно успеть собрать ещё 5 млн. Операция назначена на осень. Поможете? 
Каждому из нас бывает нужна помощь. Сегодня помощь нужна Полине из Москвы. Уже долгий сбор, больше года. Операция осенью и 5 млн не хватает. Поможете? 
Болеет ребёнок, значит надо лечить, значит надо помочь!
Все получится? Обязательно получится! Вместе с вами!
Вместе нам под силу закрыть сбор для Полинушки в один день. Объединяйтесь! Сможете? 
Помочь Полине, значит дать шанс на здоровую жизнь! Дайте шанс девочке из Химок. Вы поможете?
Исполнение желаний всегда радует человека. Нужно исполнить желание семьи -  здоровый ребёнок!
Полина дезориентирована в пространстве из-за отсутствия слуха. Операция поможет. Не откажите в помощи. 
Не проходите мимо, пожалуйста. Прочитайте о Полине.
Никто не мечтает долго лечиться. Но иногда нет выбора. И, собрав волю в кулак, все силы бросаешь на поиск решений, на поиск помощников.
Присоединяйтесь к команде помощников Полины. 
Сборы дело непростое. Долгое. Но иначе никак. Мы должны помочь Полине услышать этот мир. Мы просим помочь. Вы сможете? 
Расскажите друзьям, поделитесь горем семьи, чтоб потом можно было поделиться радостью! Ты поделишься? 
Ежедневно к волонтёрам присоединяются люди, которые готовы помогать! Присоединяйтесь и вы! 
Вчера сдавали макулатуру, сегодня готовимся к ярмарке! Завтра будем снова что-то придумывать, что б ребёнок был здоров! 
Спасибо! Спасибо вам, добрые люди, наши спасители! Но нам ещё нужна ваша помощь. Вы не бросите нас? 
Волонтеров не любят, называют попрошайками, но мы сильные и готовы вновь и вновь просить помощи для Полины из Москвы. Ей нужна операция по восстановлению ушка и слуха в Америке. Вы поможете? 
Спасибо, спасибо, спасибо! Благодарности нет конца и края. Спасибо, что вместе с нами идете этот нелёгкий путь сбора на операцию. 
Спасать человека - великое дело! Спасибо, что не прошли мимо. Сумму в 5 млн, к сожалению, нам не осилить самостоятельно. 
Мы рады, что люди не проходят мимо и помогают!
Спасибо, что помогаете нашей Полине поехать на операцию и восстановить слух. 
Сегодня я прошу у вас помощи, завтра буду просить у других. И так каждый день. Только бы помочь Полине. Осенью нужно быть в Америке на операции. Внесите посильную поддержку. 
Нас называют попрошайками... Пусть будет так. Лишь бы ребёнка вылечить и дать шанс на нормальную жизнь, без болезней. 
Мы стараемся каждый день, просим вас помочь. Спасибо, что откликается. Одной семье не собрать средства на операцию по восстановлению уха и слуха.
Ваши 50-100 рублей - это уже больше, чем вообще ничего, чем тишина... Помните, все хорошее имеет свойство возвращаться!
Друзья, не стесняйтесь помогать малыми суммами, копеечка к копеечке и сложится сумма!!!
Я часто слышала слова: «У меня нет большой возможности помочь, разве мои 100 рублей сыграют какую-то роль?» Сыграют и очень большую!!!
Любое, даже самое маленькое пожертвование имеет для нас огромное значение! Маленькое складывается в БОЛЬШОЕ! Не проходите мимо, помогите закрыть сбор!!!
Волшебство – оно бывает не только в сказках, оно рядом с нами! Ведь разве это не чудо – подарить шанс на ЗДОРОВУЮ ЖИЗНЬ ребенку! И волшебники – это Вы!
Помогите случиться чуду в жизни замечательной семьи! Откликнитесь на призыв о помощи!
С таким испытанием нереально справиться в одиночку. Нужна поддержка каждого!
Любой человек может сотворить чудо, просто протянув руку помощи. Когда нас много - мы большая сила. Можно надеяться, что само все образуется. А можно помочь ребенку, помочь семье!
В борьбе за жизнь ребенка каждая капля помощи бесценна. Вместе мы можем многое! Вместе мы способны сотворить чудо...
Очень нужна наша помощь!! Волшебник найдись! Вместе - мы сила!!!
Надо успеть закрыть сбор сейчас! Помогите СЕЙЧАС!
Исполнение желаний всегда радует человека. Нужно исполнить желание семьи! Не проходите мимо, пожалуйста.
СПАСИБО ВСЕМ, кто спешит на помощь! Она очень нужна каждый день!
Медлить нельзя! Важна любая сумма! Она приблизит к закрытию сбора!
Каждая, даже самая незначительная сумма приближает нас к заветному «сбор закрыт»! Поднажмем все вместе и поможем семье!
Здоровье ребенка зависит от денег!!! Не проходите мимо, не будьте равнодушными к чужой беде!!! 20-30-50 рублей - и сбор закроется очень быстро!!! !!!!!
Срочно требуется помощь, информационная, финансовая! Для здоровья ребенка важен каждый рубль!
На свете много добрых и отзывчивых людей. Помогите, пожалуйста, приблизиться к закрытию сбора!
Пожалуйста, не проходите мимо, давайте поможем ребенку!!! необходима любая помощь! очень важна, как материальная, так и информационная.
Не проходите мимо! Каждые 10, 20, 30 рублей – шанс на здоровую жизнь ребенка
Откройте свое сердце - протяните руку помощи ребенку?
Давайте хоть 20,30,50 рублей, лишь бы в плюс. Пожалуйста, ведь кроме вас некому помочь! Именно вы, тот человек, который сейчас читает этот текст. И именно вы можете помочь.
Вы нужны нам! Если вы не поможете, то кто?
Не пропадает добро, которое вы делаете другим. Оно проходит много путей и дорог собирая рядом с собой ещё больше и больше добра, а потом всё вместе возвращается к вам. И именно в тот момент, когда это действительно нужно.
Сегодня мы просим помощи у всех. Только все вместе мы сможем помочь закрыть сбор. Умоляем Вас, протяните руку помощи!
Тишина... Волшебники дорогие, вы где? Ведь время идёт… Что мы без вас делать то будем? Давайте делать репосты, рассылки и выкладывать истории! Нужно просыпаться, иначе не успеем... Друзья умоляем, нас же много.... Давайте поможем ребенку!!!
ПОМОГИТЕ, просим вас...очень просим... Только от вас зависит, какой будет жизнь ребенка! Здоровье, судьба и жизнь зависит от вас.
Люди! У вас есть шанс повлиять на судьбу ребёнка! Больного ребёнка! Не откладывайте на потом, пожалуйста! Ведь потом может быть поздно... Сейчас именно тот час и та минута, когда просят именно вашей помощи! И вы можете сделать что-то действительно нужное!!
Люди! У вас есть шанс повлиять на судьбу ребенка!!! Не откладывайте на потом, пожалуйста! Ведь потом может быть поздно... Сейчас именно тот час и та минута, когда просят именно вашей помощи! И вы можете сделать что-то действительно полезное! Мы будем рады, даже самому крохотному вкладу! Сколько сможете...
Не проходите мимо беды! Время неумолимо летит, а сбор идет медленно…. Давайте объединимся все вместе только так у нас всё получится, друзья!!! Всего по 50-100 рублей !!! И мы закроем этот сбор!!! Только вдумайтесь! Разве это так много? Вся надежда сейчас только на каждого из нас !!!
Дети цветы жизни! Дети должны жить!
Возможно Ваше доброе дело - это ответ на чью-то молитву! Все вместе, мы можем сотворить чудо для ребенка, который мечтает быть здоровым!
Ваша помощь необходима! Сегодня! Сейчас!! Не обходите стороной мольбы о помощи!
Нам без вас не справиться! Любая ваша помощь будет бесценна для нас!
Простите, что вторгаюсь в Вашу жизнь. Простите, что сейчас Вас отвлекаю. Но мы не знаем, где еще просить. И как украсть ребёнка у болезни.
Пожалуйста, помогите, отзовитесь!!! Делайте репосты, приглашайте друзей! Для нас все имеет ценность! Каждый репост поможет узнать тысячам, а может даже миллионам!!! И пусть среди тысячи этих людей, найдется всего один, кто поможет, Вы уже можете с уверенностью сказать: «А ведь я действительно сегодня помог!»
Знаете, просить очень тяжело... Не знаешь какие подобрать слова, чтобы люди поняли на сколько важна их помощь. Если каждый, кто это читает этот текст не пройдет мимо и внесет свой вклад! Всё получится!
Детское счастье - вот, что главное в жизни взрослых! Не стесняйтесь маленькой помощи, любой вклад очень дорог!
Шаг за шагом, ступенька за ступенькой ... к победе ... к мечте...к ЖИЗНИ, БЕЗ БОЛИ, К СЧАСТЛИВОМУ ДЕТСТВУ! Друзья, ПРОТЯНИТЕ СВОЮ РУКУ РЕБЕНКУ!
Не обходите стороной мольбы о помощи! Не закрывайте глаза, в надежде что помогут без Вас! Подарите ребенку счастливое детство.
Подумайте еще раз - помогать или нет? У меня только один ответ- ДА!!! Здесь не важна национальность или пол, или даже количество денег. Важно желание помочь. Пусть сто рублей. Пусть репост.
Болезнь не просит разрешения прийти, она приходит к ребёнку, взрослому неважно какого он возраста. 
Она входит в семью, разделяя жизнь на "до" и "после... Помоги сегодня!!!
Когда болеет ребёнок, жизнь теряет свои краски… Мир становится серым… Хочется сделать всё возможное и невозможное, чтобы болезнь ушла…Давайте все вместе поможем закрыть сбор!!!
Нам всем кажется, что времени с лихвой, в запасе, что время ждёт! Нет, дорогие друзья, время утекает сквозь пальцы! СБОР ПРАКТИЧЕСКИ СТОИТ НА МЕСТЕ !!!Кто если не МЫ?
Что такое 50 рублей? Шоколадка, конфеты, мороженое, пирожное, 20 минут поговорить по телефону, часто ни о чем. Это маленькое удовольствие, оно приятное, нужное, но не очень-то и важное. Вы все купите и сделаете это завтра, а сегодня подарите здоровую Жизнь ребенку!
Спасибо всем, кто неравнодушен к чужой беде. Спасибо, что помогаете. Нужно успеть собрать ещё много. Поможете?
Каждому из нас бывает нужна помощь.
Помощь разная бывает. Если вы поделитесь с кем-то горем семьи, и они смогут помочь - это большая помощь Полине. Вы расскажете друзьям?
Нам под силу закрыть сбор в один день. Объединяйтесь!
Люди, которые заняты возвращением здоровья другим людям, выказывая удивительное единение мастерства и человечности, стоят превыше всех великих на этой земле. Наш особый долг заключается в том, что, если кто-либо особенно нуждается в нашей помощи, мы должны приложить все силы к тому, чтобы помочь этому человеку. Пожалуйста, помогите нашей Полине!
ВАЖЕН КАЖДЫЙ РУБЛЬ Из капель состоят ведь моря и океаны!
Очаровательной малышке очень нужна наша поддержка! Ваши, репосты, сторис и посильный вклад в копилочку помогут поскорее закрыть сбор!?
Любая помощь- бесценна.  Финансовая, информационная организационная- ЛЮБАЯ!
Каждая копейка важна. Только вместе мы сможем закрыть сбор?
Давайте объединимся ради маленькой Полины! Только все вместе мы сможем помочь ей слышать все звуки полноценно! Не проходите мимо !!
Просим информационной поддержки в сборе средств на операцию для Полины, у девочки нет правого ушка. В наших силах помочь ей услышать этот мир полноценно!
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ПОЛИНУ ШМЫГАЛЕВУ 
50, 100, 200 рублей - это помощь, которая для Полины Шмыгалевой с диагнозом МИКРОТИЯ И АТРЕЗИЯ является бесценной!  Вы можете сделать перевод, чтобы приблизить девочку к заветной операции. Операции, которая остановит болезнь. Спасибо за Ваше неравнодушие! 
Из капель состоят моря и океаны, мы умоляем Вас помочь спасти эту чудную малышку!
Страшнее больного ребёнка ничего нет и это поймёт каждый... Деньги, красота, известность — это всё такие мелочи, когда на кону жизнь родного ребёнка!!! Давайте поможем Полиночке Шмыгалевой иметь возможность СЛЫШАТЬ! Любая сумма, репосты, лайки всё это поможет приблизиться к закрытию сбора!!!
У малышки очень страшная болезнь Микротия, которая забирает у нее возможность слышать мир двумя ушками пожалуйста помогите Полиночке!
Для родителей эта сумма неподъемная, с миру по ниточке. Полиночка очень красивая и умная девочка у нас есть шанс восстановить ей ушко!
С миру по ниточке! Полиночка очень хочет слышать двумя ушками.  Поможем всем миром!
Невозможно передать, что чувствуют родителей, когда знают, что дальнейшая полноценная жизнь ребёнка зависит от определённой суммы и эта сумма им недоступна. ПОЖАЛУЙСТА, помогите спасти Полиночку!
Если каждый откликнется, то сбор можно закрыть за один день, подарим Полиночке полноценную жизнь.
Господь творит чудеса руками людей, пожалуйста, подарите Полиночке шанс на полноценную жизнь!
Очень страшно, что полноценную жизнь маленькой Полиночки можно купить, с миру по ниточке!
Что будет с Полиной если мы не откликнемся?  Пожалуйста помогите спасти малышку 
Пожалуйста, сумма очень огромная, родителям одним не справиться!
Беда может постучаться в любую дверь, ПОМОГИТЕ, пожалуйста, Полиночке!
Поможем всем миром, родителям одним не справиться!
Сбор идёт на операцию по восстановлению уха. Пожалуйста, не отворачивайтесь, каждая копеечка может стать спасительной.
Не бывает маленькой суммы. Каждая копеечка - это надежда Полины на полноценную жизнь.
Полиночка очень хочет ходить как нормальный ребенок в садик, в школу, для этого ей нужна операция по восстановлению ушка. Пожалуйста, не отворачивайтесь!
Ужасно, когда полноценная жизнь ребёнка зависит от определённой суммы денег, сумма для родителей непосильная, ее нельзя занять, нельзя взять в кредит. Поможем всем миром!
Что будет с Полиной если все отвернутся? 
Творить добро не сложно, откройте сердце, впустите Полиночку!
После операции по восстановлению ушка Полиночка станет абсолютно обычным ребёнком. Поможем всем миром!
Полноценная жизнь Полиночки зависит от нас, пожалуйста, не оставайтесь в стороне!
Детки не должны болеть. Пожалуйста не отворачивайтесь.
Не проходите мимо, чужих детей не бывает!
Беда может постучаться в любую дверь, ПОМОГИТЕ, пожалуйста, Полиночке получить шанс на долгожданную операцию по восстановлению уха!
Давайте объединимся и спасём Полину!
Добрый день, обратите, пожалуйста, внимание на девочку Полину, идёт сбор на операцию на ушке и ей нужна ваша поддержка, информационная, в том числе, поставьте лайк, сделайте репост, отправьте посильное пожертвование
Полиночке очень нужна ваша помощь, идёт срочный сбор на операцию для ушка. Важны каждые 50-100 рублей
Добрый день, уделите, пожалуйста, минутку Полине. Полине очень нужна операция на ушке, и сейчас мы собираем с миру по нитке пожертвования. Помогите, пожалуйста, сбор срочный
Полине можно купить полноценный слух. Поддержите, пожалуйста, девочку в её сборе на операцию, отправьте посильное пожертвование или сделайте репост
Прошу помочь Полине на операцию по восстановлению слуха!
Стоимость операции слишком велика для родителей Полины! Помогите закрыть сбор!!! 
Полине требуется операция по восстановлению слуха! Окажите посильную поддержку! 
Каждые 50 рублей помогут закрыть сбор на операцию Полине! 
Давайте поможем закрыть сбор на операцию по восстановлению слуха!
Стоимость операции для родителей слишком высока - прошу помочь в закрытии сбора!!! 
Прошу помочь Полине услышать мир двумя ушками!
В наших силах помочь Полине быть как все!!!
Помогите Полине слышать мир полноценно!!! 
Пока удалось собрать чуть более миллиона рублей на это ушло около года :( без Вас родителям Полины не успеть собрать необходимую сумму до даты операции!!
Полина верит в нас, верит, что мы успеем собрать заветную сумму на ушко!!!
Иногда важно остановиться и подумать, что действительно важно? Здоровье ребёнка - это бесценно!
Мы все рождаемся такими разными, но мы все похожи в одном - в сострадании и помощи ближнему!
Вы можете стать волшебником и сотворить чудо для маленькой Полины!
Будет ли Полина слышать или так и не узнаёт все чудесные звуки этого мира?! Помогите, чем можете!
У Полины ещё есть возможность услышать этот мир, но времени до операции становится все меньше! Ваши 50,100,200 рублей приблизят сбор к закрытию!
Будем добры и открыты к детям, ведь в них наше будущее!
В 21 веке возможно все, если есть деньги! Да, иногда здоровье ребёнка зависит от денег! Если вы переведете небольшую сумму, это приблизит сбор к закрытию
Поддержите 4-летнюю Полину в ее стремлении услышать этот мир!
Беременность, роды, все шло хорошо…но потом оказалось, что Полина родилась без ушка и не может слышать… помогите нам восстановить слух девочки!
Когда есть возможность собрать сумму на операцию, волонтеры работают день и ночь, чтобы как можно больше человек узнало о проблеме Полины!
Если 50000 одновременно переведут по 100 рублей, сбор будет закрыт!!!
Кому-то везёт родится здоровым, а кому-то…встретить добрых и неравнодушных людей, которые помогут закрыть сбор!
Волонтеры верят всем сердцем, что мы успеем собрать нужную сумму вовремя!
Мы не можем пройти мимо проблемы ребёнка! А вы?
Ребенок просит о нашей помощи
Не проходите мимо, важна помощь каждого
Каждый рубль приближает к закрытию сбора
Расскажите о Полине своим друзьям
Мы слышим и принимаем это как само собой разумеющееся, Полина тоже хочет быть как все
Посмотрите на эту красотку! Не проходите мимо, переведите хоть немного для ее здоровья или помогите распространить информацию
Помогите рассказать о Полине, поделитесь с друзьями ее историей
Операция уже осенью, времени мало!!!!
Полина очень хочет быть как все!!!
Полина хочет слышать мир как мы! поможем?
Начните этот год с добрых дел!
Из капель состоят океаны, а из 50,100,200 рублей миллионы! Любой вклад имеет значение!
Многие любят говорить: "Всем не поможешь!" А вы помогите хотя бы одному! Помогите маленькой девочке услышать этот мир!
А ты сегодня сделал доброе дело? Если нет, то самое время!! Полине очень нужна Ваша помощь
Мы верим, что в мире много неравнодушных людей и один из них Вы! Помогите Полине услышать океан звуков!
Мы уверены, что Вы тот самый человек, который не сможет пройти мимо беды маленькой девочки!
Уделив немного своего времени, возможно подарить шанс Полине услышать этот мир двумя ушками!!
Нет ничего невозможного в этой жизни. Всего одна операция которая стоит огромных денег может спасти жизнь ребенка, помочь Полине услышать этот мир!
Помогите Полине услышать этот мир двумя ушками, перевод, репост, сторис... Для спасения жизни маленького ребёнка важна любая помощь!
Когда жизнь ребенка зависит от денег, то даже самая небольшая сумма - это не мелочь. ПОМОГИ Полине! Даже маленький хвостик с карты поможет Полине закрыть сбор!
Полина очень нуждается в информационной и финансовой поддержке!
Помогите родителям собрать огромную сумму на операцию!
Не бывает маленьких переводов, бывает большое равнодушие! Не оставайтесь равнодушными, ПОМОГИТЕ Полине!
Не проходите мимо, не отводите глаза, помогите Полине!
Добро всегда возвращается, совершите добро для Полины сегодня!
Каждый по чуть-чуть, когда нас много всё возможно! Помогите Полине попасть на операцию по восстановлению слуха и формированию ушной раковины!
Без вашей помощи, мы просто не справимся! помогите Полине обрести второе ушко!
Мы очень хотим помочь Полине, но одним нам не справиться, нам очень нужны добрые и отзывчивые сердца
В наших силах изменить ситуацию, любая поддержка крайне важна для Полины!
Полина, прекрасная девочка, она очень хочет услышать этот мир двумя ушками!
Творить добро легко, нужно только начать! Любая посильная сумма, лайк, репост!
Вместе мы сила! Давайте объединимся ради добрых дел!
С вашей помощью мы можем закрыть сбор на операцию уха в США для нашей малышки из Москвы 
Помогите, пожалуйста, не проходите мимо нас!
Полина Шмыгалева мечтает услышать детство, помогите ей осуществить мечту!
Маленькой Полине нужна помощь! Только все вместе мы сможем помочь Поле стать здоровой. Просим Вас, протяните руку помощи малышке поддержите информационно!
Полина нуждается в Вашей поддержке. Любая посильная сумма поможет приблизиться к мечте!
Маленькой Полине очень нужна Ваша помощь. Она мечтает услышать мир ярких звуков полноценно!
Полина сама не может попросить Вас о помощи. Поэтому мы просим за неё Помогите, пожалуйста, девочке ИНФОРМАЦИОННО!
Люди, не проходите мимо чужой беды! Не оставайтесь в стороне! Полине очень нужна Ваша помощь! Любая Ваша посильная помощь необходима!
Здравствуйте! Просим Вас помочь в распространении информации (Пост, СТОРИС или РЕПОСТ) о Полине Шмыгалевой из г. Москвы
В наших силах изменить ситуацию. Любая поддержка крайне важна для Полины! Полину поддерживает БФ «ПРОВИДЕНИЕ»!
Очень просим не оставляйте нас...Любая помощь, даже самая при самая маленькая, на вес золота
Здоровье, судьба и жизнь ребёнка зависит от вас!
Когда жизнь ребёнка зависит от денег, мелочь - это совсем не мелочь!
Нужные поступки, в нужное время - могут изменить жизнь маленькой крохи!
Детство должно быть счастливым! Мы можем подарить счастливое детство маленькой девочке!
Рука помощи, протянутая в трудную минуту - запомнится на всю жизнь!
Помогая другому - сам становишься сильнее! Полина очень ждёт Вашей помощи?
Новое ушко для Полины - самое заветное желание для всей семьи. Помогите совершить чудо для Полины
Наш мир огромен и звуков в нём большое количество, но только с одним ушком их всех не услышать.
Большое чудо складывается из маленьких чудес. Ваш маленький вклад приведёт к закрытию сбора
Призываю всех неравнодушных людей откликнуться и помочь победить!
Маленькая Полина нуждается в нас, в неравнодушных людях!
Все вместе мы сможем помочь Полине попасть на операцию!!
Так тяжело, когда страдают дети, могут помочь только добрые сердца!
Не проходите мимо, сделайте репост!
Помогите Полине сегодня! Завтра может быть поздно!
С вашей помощью мы можем закрыть сбор на операцию уха в США для нашей малышки из Москвы!
Нам очень нужна Ваша поддержка! Умоляем, обратите внимание на Полину Шмыгалеву. Сделайте чудо для ребёнка!
Самое страшное, когда дети болеют... Наши с вами дети... Это может случится в любой семье и в любое время, а самое страшное, совсем неожиданно... Чужих детей не бывает, давайте сплотимся все вместе, в такой трудной и тяжёлой ситуации... Дети, цветы в нашей жизни, и они обязаны жить!!!
Помогите максимально распространить!!! Маленькая девочка Полина Шмыгалева ждёт и верит, что есть на свете среди нас добрые волшебники, которые помогут собрать деньги на операцию !!!
Мы очень просим Вас рассказать о Полине своим друзьям и подписчикам, возможно они тоже захотят помочь ей, она чудная жизнелюбивая девочка, которая не справится без нас, взрослых. Времени у нее очень мало, все необходимые документы у Полины на странице. Спасибо заранее, за Ваше доброе сердце!
Когда рядом добрые и отзывчивые люди, гораздо легче идти к закрытию сбора!!!
Не проходите мимо, помогите Полине!
Любое, даже самое небольшое пожертвование имеет для Полины огромное значение! Маленькое складывается в БОЛЬШОЕ!
Чем больше людей узнают о Полиночке, тем быстрее мы сможем закрыть этот сбор!
Страшнее больного ребёнка ничего нет и это поймёт каждый... Деньги, красота, известность — это всё такие мелочи, когда на кону жизнь родного ребёнка!!! Давайте поможем Полиночке Шмыгалевой иметь возможность СЛЫШАТЬ! Любая сумма, репосты, лайки всё это поможет приблизиться к закрытию сбора!!! 
Сейчас будущее Полины зависит от нас с Вами. Мы не должны проходить мимо, мы должны всеми силами помочь малышке!!!
Люди, услышьте просьбы мамы, как она борется за своего ребенка.... Помогите маме Полиночки обрести счастье, счастье стоимостью в 7 млн рублей!!!
Помогать легко! Поддержите Полиночку, пожалуйста!
Мы просим всех неравнодушных людей помочь Полине получить шанс на операцию. Давайте все вместе постараемся и закроем этот сбор!
Здравствуйте, я Волонтёр Полины Шмыгалевой девочке срочно нужна Ваша помощь! Пожалуйста, помогите малышке слышать этот мир, не проходите мимо!
Здравствуйте, извините пожалуйста, что приходится обращаться, но у нас нет выбора, маленькой Полине необходима дорогостоящая операция за границей, сумма не посильна для семьи, пожалуйста поддержите малышку, не проходите мимо!
Здравствуйте, пожалуйста поддержите малышку Полину Шмыгалеву крайне необходима Ваша помощь! Пожалуйста, помогите малышке слышать этот мир, не проходите мимо, времени до конца сбора осталось очень мало, пожалуйста, помогите скорее помочь Полине.
Здравствуйте, просим Вас помочь в распространении информации (Пост, СТОРИС или РЕПОСТ) о Полине Шмыгалевой, г Москва
В наших силах изменить ситуацию. Любая поддержка крайне важна для неё!
Помочь может каждый сделав пост, репост, сторис данной публикации, расскажите пожалуйста подробнее о беде Полиночки друзьям и знакомым, только вместе с Вами мы можем сделать чудо для Поли!
Очень хочется успеть. Время играет против нас! Но мы верим, что совместными усилиями мы закроем сбор. Ведь это реально!!!!
Волонтёры бьются в каждую дверь. Мы уже не знаем, как просить о помощи.
Помочь малышке очень просто! Нужно лишь желание. Мы верим, что на нашей планете много добрых и отзывчивые людей. 
Каждое видео, каждая фотография с Полей до слёз. Время просто несется, оно не оставляет шансов. Нам нужно торопиться (((
Если каждый переведет 1 руб, можно будет спасти многих. Мы просим самых неравнодушных. Пожалуйста, откликнетесь, спасите жизнь маленькой ПОЛИНЫ!!!
НАС МНОГО!!! МЫ ОГРОМНАЯ СТРАНА!!! Не проходите мимо поста или видео, где малышка. Откройте своё сердце и подарите ей частичку надежды. Надежды на хорошую и здоровую жизнь!!!
КАЖДЫЙ МОЖЕТ ПОМОЧЬ ДЕВОЧКЕ.ДАЖЕ САМЫЙ МАЛЕНЬКИЙ ВКЛАД МОЖЕТ РЕШИТЬ ЕЁ СУДЬБУ. БУДЬ НАШИМ ДОБРЫМ ВКЛАДЧИКОМ.
Спасти девочку может каждый из нас, для этого не обязательно быть миллионером. Достаточно внести небольшую сумму...хоть 30р. И рассказать друзьям. Возможно именно среди твоих друзей найдётся ПОЛИНИН волшебник!!!!
Ты можешь помочь разными способами: -рассказать о Полине, -перевести небольшую сумму, -участвовать в топах и ставить лайки, -стать нашим волонтером.
Мы очень просим тебя помочь спасти малышку !!!!
Каждая копеечка на счету в сборе малышки. Каждый рублик помогает закрыть сбор. Мы все можем помочь. Способов много. Нужно желание.
Так хочется услышать фразу "Сбор закрыт"! Но без Вашей помощи Полина не справится! Не будьте равнодушными, помогите малышке!
Добрые, отзывчивые и понимающие, где же вы? Ребёнок ждет вашей помощи. Не проходите мимо!!!
Самые счастливые моменты-это СМЕХ ребенка! Самые тяжелые воспоминания - это СЛЕЗЫ ребенка! В наших силах помочь малышке Полине чаще смеяться и перестать плакать!
Полине очень хочется услышать этот мир. И вы можете осуществить мечту принцессы. Нужно очень мало, простое желание помочь!
Страшно, когда приходит беда в семью! Ее прогоняешь, но она уселась и чувствует себя, как дома. В семье Шмыгалёвых тяжело болеет девочка, их маленькая принцесса. У неё нет одного ушка. Кто из девочек не мечтал в детстве стать принцессой? Но увы маленькая Полина мечтает о другом! Без нашей помощи Полине не услышать этот мир. Не проходи мимо, помоги малышке обрести счастье!
Добро останется с нами навсегда. А если мы его будем раздавать, оно не уменьшится, а будет только увеличиваться!
Помогайте людям, обогащайте своё сердце.
Маленькой Полине нужно совсем не много от каждого из нас: лайк, сторис, пост, любая посильная сумма. Помогать легко!
Дети цветы жизни!!! Не дайте нашему цветочку заболеть!!! Помогите сейчас!!
Ваш репост может навсегда изменить жизнь Полины Шмыгалёвой!
Не проходите мимо, помогите Полине обрести полноцeнную жизнь, она, как и все детки хочет слышать своих родителей и друзей!
Мы, команда волонтеров, просим вас не проходить мимо! Открыть своё сердце и помочь максимально распространить информацию о судьбе малышки.
Этот сложный путь Полина Шмыгалева пройдет легче вместе с нами! 
Стань еще одним добрым другом для малышки.
Преодолеть испытания Полине под силу. Вместе со мной и тобой!
Всей своей дружной командой волонтёров мы призываем о помощи. Приходи к нам, помоги спасти жизнь ребёнку!!!
Девочка просто НЕ МОЖЕТ СЛЫШАТЬ!!!! Не проходите мимо!!!! Помогите ей любым способом!
Мы все очень хотим услышать два долгожданных слова «СБОР ЗАКРЫТ» !! А ВЫ? ПОМОГИТЕ СПАСТИ ПОЛИНУ!!!
Больно представить, что каждый день испытывают родители Полины. Каждое утро они просыпаются и начинают бороться, искать, верить.... Вся жизнь-борьба (((Давайте поможем им справится с этим?
Любая распространённая информация, приблизит сбор к закрытию. Не проходите мимо, расскажите про Полину своим знакомым и друзьям! Может быть среди них окажется человек, который спасёт нашу девочку.
Маленькая сумма 10,20,50 руб. Очень поможет Полине и будет совсем незаметной для Вас. Не стесняйтесь переводить маленькие суммы. Поле нужна любая поддержка!
Мы Вас очень просим обратить внимание на сбор Полины, протянуть руку помощи и перечислить любую посильную сумму, можно сделать репост, сторис или записать видеообращение со словами поддержки. 
Мы очень боимся не успеть!
Здравствуйте, мы верим в доброту вашего сердца! Мы очень просим помочь Вас и не проходить мимо Полины Шмыгалевой . Откройте своё сердце и помогите максимально распространить информацию о судьбе девочки.
Очень нужна помощь, пожалуйста примите участие в жизни ребёнка!
Ваша помощь необходима! Сегодня! Сейчас!! Малышка ждет её, надеется и верит, что мечта о здоровом детстве станет явью!
Здесь нужна помощь добрых людей!
У вас есть шанс повлиять на судьбу ребёнка! Больного ребёнка! Не откладывайте на потом, пожалуйста! Ведь потом может быть поздно... Сейчас именно тот час и та минута, когда просят именно вашей помощи! И вы можете сделать что-то действительно полезное! Мы будем рады, даже самому крохотному вкладу! Сколько сможете... Ведь жизнь и здоровье Полины зависит от участия каждого, кто читает этот текст! Не проходите мимо... ПОЖАЛУЙСТА...
Сумма, которая даже не укладывается в голове, но именно столько стоит операция девочки.
Помогите Полине сегодня! Не откладывайте на потом!
Сделайте репост в сторис, для того чтобы люди узнали нашу историю с самого начала
Только все вместе мы сможем помочь со сбором!
Помогите малышке и маме! Они нуждаются в помощи!
Малышка верит в чудо и надеется на вас!
Наша душа разрывается на части, от беспомощности. От горя. Мы хотим и будем бороться. Нам не справится без помощи неравнодушных людей. Мы просим каждого из вас о помощи!
Не откладывайте на потом, если помочь можно сейчас, прям в эту минуту!
Посмотрите на Полину! Она маленькая чистая девочка!
Каждая копеечка идёт в копилку! Нужно успеть быстрее закрыть сбор!
Очень просим помощи для Полины. Пожалуйста отзовитесь. Малышке нужна поддержка. Одна она не справится.
Не проходите мимо, поучаствуйте в жизни ребенка!
Если вы думаете, да что решат мои 50 или 100 рублей, то знайте- это огромная помощь Полине. В России живут более 140 млн человек. Из небольших сумм закрывается сбор. 
Мы просим поддержки! Медлить нельзя!!! Малышка ждёт нашей с вами помощи 
ОЧЕНЬ ВАЖНО, ЧТОБЫ КАЖДЫЙ ИЗ НАС РАССКАЗАЛ ИСТОРИЮ ПОЛИНЫ СВОИМ ЗНАКОМЫМ! Мало, кто знает про эту славную малышку! Чем нас больше, тем быстрее закроется сбор.
Самое приятное в жизни - это видеть свою маленькую копию, которая, улыбаясь, слышит голос мамы, и понимает, насколько ты ее любишь!
Извините, что не по теме. Прошу вас поддержать девочку Шмыгалеву Полину, семья одна ведёт сбор на лечение 4-летней дочери, у девочки попросту отсутствует ушко, операция стоит не малых денег, но я верю в добрые сердца, людей, которые готовы помочь. Будем вам безмерно благодарны, если вы поучаствуете в жизни Полины!
ПРОСИМ ИНФОРМАЦИОННОЙ ПОМОЩИ ДЛЯ ПОЛИНЫ!
Нам очень нужно ЧУДО!!!
Нам нужен Добрый волшебник!!!
Так просто каждому из нас стать волшебником для Полины!
каждый из нас волшебник!! Любая сумма очень помогает!!
Все вместе мы сможем исполнить мечту Полины стать сильнее, и услышать звуки этого мира
Важен каждый рубль, Важен каждый репост! Не проходите мимо жизни маленькой Полины
Любая сумма или репост приближает Полину к заветной операции!  Помогите спасти ребенка
Нужна помощь и поддержка, только все вместе мы сумеем спасти Полину
Друзья, я Вас умоляю!!!!!! Не проходите мимо Полинки!!!!!
Только командой неравнодушных сердец мы сможем закрыть сбор!
Протяните руку помощи, подарите жизнь маленькой девочке, которая только начинает познавать этот прекрасный мир. Дайте шанс услышать будущее!
Может ли обычный человек спасти кому-то жизнь? Может!
Начните свой собственный "список спасённых жизней"! Здесь так нужна ваша помощь!
Пожалуйста, обратите Ваше внимание на ситуацию Полины Шмыгалевой, она очень хочет слышать и радовать своих маму и папу, но ей без Вас не справиться!
Огромная Надежда на людей с добрым сердцем! На тех, кто не сможет пройти мимо беды!
Пост, сторис, репост, перевод - что угодно Вы можете сделать, чтобы приблизить Полину к заветной операции. 
Пожалуйста, поддержите маленькую Полину - лайк, репост, любая сумма!!!
Не проходите мимо больного ребенка, пожалуйста!
Поддержите, пожалуйста, Полину, любой ваш перевод приближает ее к заветной цели!!!
Каждый по чуть-чуть, когда нас много, всё возможно! Будем добрее!
Добрые волшебники, отзовитесь, пожалуйста, помогите нам сделать здоровой Полю!!!
Мы будем благодарны, если у вас появится желание и возможность помочь малышке Полине!!! 
Каждый новый день - это еще один шанс. Шанс успеть закрыть сбор. Сделать кого-то счастливым, подарив ему частичку своего тепла. Я прошу вас сегодня помочь Полине. Она очень нуждается в вашей поддержке!
Срочный сбор для Полины! Ребёнку требуется операция по восстановлению слуха, операция уже осенью!
Подарите чудо, помогите закрыть сбор!
Полине не справится без помощи милосердных людей!
Вы можете спасти здоровье ребёнку, не проходите мимо!
Море состоит из капель, может помочь даже маленькая посильная сумма!!!
Даже маленький перевод - это огромная помощь!!!!
Не проходите, пожалуйста, мимо, вы можете спасти здоровье ребёнку, даже 100 р имеют значение!
В борьбе за жизнь ребенка каждая капля помощи бесценна. Вместе мы можем многое! Вместе мы способны сотворить чудо!
Нужна помощь каждого, пусть не большая, но КАЖДОГО!!!
Давайте объединимся и поможем маленькой девочке и ее семье обрести долгожданное спокойное счастье!!!
Просим оказать любую посильную поддержку! Помочь можно не только финансово, но информационная поддержка очень важна - репост, комментарий!
Не бывает маленькой помощи, поддержите, пожалуйста, Полину и её семью, пусть у малышки будет здоровое счастливое детство!
Капля по капле и мы поможем Полине закончить сбор!!!
Есть беда, где нельзя оставлять человека одного! Необходимо оказать поддержку и помочь, насколько это возможно! Данная ситуация именно такая!!! Протяни руку помощи Полине и ее семье!!! Помоги девочке стать здоровой!!!
Не у всех есть средства, но... у всех на экране есть лайк и репост - всего один клик. Так просто! А в ленте новостей сообщение увидят тысячи человек! А это значит, что будет ещё тысяча шансов на здоровое и счастливое детство!
Дети не должны болеть!!! Как жаль, что это происходит!!! Но в наши дни мы можем вместе помочь справиться. Поможем Полине быть здоровой!!! Лайк, репост, посильный перевод!
Не надо стесняться малых сумм, даже 50 рублей помогут!
Не бывает маленькой помощи, поддержите, пожалуйста, Полю и её семью, пусть у малышки будет здоровое счастливое детство!
Все в твоих руках - помоги девочке быть здоровой!!! Лайк, репост, посильная финансовая поддержка - важно все!!!
Дорогой наш человек, мы знаем, что ты отзывчив и не сможешь пройти мимо чужой беды. Притормози, взгляни - это в твоих силах. Сделай мир добрее и счастливее!!!
Мы живём в обществе и постоянно проходить мимо чужой беды нельзя. Подожди, остановись, помоги!!! Это в твоих силах!!!
Сумма, ничего не значащая для вас, может иметь огромную ценность для семьи Полины! Помоги маленькой девочке стать здоровой!
В борьбе за жизнь ребенка каждая капля помощи бесценна. Вместе мы можем многое! Вместе мы способны сотворить чудо...
Давайте окажем посильную поддержку, ведь только мы, простые люди можем помочь Полине.
Полина нуждается в помощи Волшебников!
Каждый по чуть-чуть, когда нас много - всё возможно! Будем добрее!
Всё вместе мы сила, вместе мы сможем сделать невозможное!!!
Малышка нуждается в поддержке. Любая посильная сумма поможет закрыть сбор!!!
Даже маленькие суммы приближают к закрытию сбора, не проходите мимо!!!
Не оставайтесь равнодушными! помогите маленькой Полине!
Перечислив посильную сумму, мы не станем беднее, а Полечка будет здоровым ребенком!
Пожалуйста, поддержите нашу малышку, помогите сделать ее здоровой!
Есть люди неравнодушные к чужому горю. Люди с большим сердцем! Благодаря такому состраданию и закрываются многомиллионные сборы. Если можете, помогите Полине и Вы! Спасибо!
Нам очень нужна Ваша поддержка, времени с каждым днём остаётся всё меньше, дата операции все ближе. Умоляем, обратите внимание на ребёнка и помогите сделать здоровой Полину!
Сколько просьб о помощи! Сколько мольбы в глазах каждой матери… И как часто мы слышим “всем не поможешь!". Ну и не нужно всем! Помогите тем, с кем вас судьба свела… Помогите Полине!
“Мои 100 рублей ничего не исправят…” Исправят! Ваши 100 рублей и каждого, кто придет за вами, сделают ребенка здоровым! Если представить себе сколько людей так считает и не помогает, думая, что помочь можно только большой суммой, становится страшно! Скольких детей можно было спасти…Сколько раз можно было успеть…Любая помощь бесценна! Важна каждая капля, каждый рубль!
Друзья, заходите чаще на страничку к Полине! Делайте репосты, делитесь информацией с друзьями, все это поможет закрыть сбор Полины скорее!!!
Вы - наша надежда! Спасибо всем неравнодушным и добрым людям, которые нас поддерживают!
Не проходите мимо, не закрывайте глаза, протяните руку помощи маленькой Полечке!!!
