Чтобы помогать не нужно быть миллионером, нужно быть только добрым и сердечным и иметь пять минут времени на доброе дело.
Мы очень Вас просим: НЕ стесняться маленьких переводов; НЕ откладывать свою помощь на завтрашний день; НЕ усыплять в себе желание помочь именно СЕГОДНЯ; НЕ лениться сделать самую малость для нуждающегося; НЕ оставаться в стороне и думать, что справятся без вас!
Здесь ждут Вашей помощи.. Здесь верят в Вашу доброту.. 
Здесь благодарны за каждый Ваш вклад в большое дело - преодоление пути к здоровому детству, юности... к нормальной жизни
Дорогие друзья, вы можете помочь нам не только материально. Нужно распространять информацию о Полине. Это займет всего пару минут вашего времени
Вы МОЖЕТЕ пожертвовать посильную сумму денег! Не стесняйтесь маленьких сумм. Из маленького складывается большое.
Поля может стать обычным ребёнком. Ведь её диагноз — это не приговор. Её судьбу можно изменить!!! Только нужна помощь других людей, небезразличных людей...
Давайте поможем Полине! Поможем исправить то, что кажется не исправимым, давайте сотворим ЧУДО. Ведь интернет может служить не только для развлечений. Мы с помощью людей сидящих в соц. сети можем изменить судьбу ребенка. Без нас и без нашего участия у него нет шансов...Ведь у родителей нет таких огромных денег...
Давайте учиться жертвовать! Не по праздникам, а в любой будний день. Не за спасибо, а потому, что по-другому нельзя. Потому, что мы - люди
Давайте не стыдиться маленьких сумм! В таких сборах маленьких сумм не бывает! 50-100-200 рублей... из них складываются тысячи, так необходимые на борьбу за жизнь.